Người hướng dẫn: Vì vậy, chúng ta bắt
đầu với cơ sở tên, hãy tiếp tục lộ trình
đó và hãy chia nó thành nhiều tệp hơn.
Đối với điều đó ở đây, dự án quản lý nhà nước.
Chúng tôi cũng có thể đặt nó vào một tệp riêng.
Vì vậy, tôi sẽ lấy mọi thứ bao
gồm cả việc tạo phiên bản trạng thái dự án ở đây, cắt
nó khỏi ứng dụng. ts và tạo một tệp mới, project-state.
ts.
Di chuyển nó vào đó và giống như trước đây,
đặt nó vào một không gian tên.
Ứng dụng không gian tên, tên rất quan trọng, nó phải là Ứng dụng
vì đó là nơi chứa phần còn lại của mã của chúng tôi.
Đặt tất cả vào đó và bây giờ quan trọng,
hãy xuất những gì bạn cần bên ngoài tệp này, trong
trường hợp này là lớp projectstate, chúng
tôi cần nó trong phần còn lại của ứng dụng
và cả hằng số này ở dưới đó, chúng tôi cần
xuất điều này là tốt.
Bạn không cần xuất Trình nghe ở đây và cũng không phải
ở trạng thái đó, vì cả hai thứ chỉ được sử
dụng trong tệp này và do đó, không
cần phải xuất.
Bây giờ, chúng ta phải nhập projectstate. ts, vì vậy trong
App. ts, thời gian cho một lần nhập khác lên đó.
Trạng thái dấu gạch ngang của dự án, cứ như vậy.
Nếu chúng tôi lưu nó, nó sẽ biên dịch mà không có lỗi.
Bây giờ, tôi sẽ tiếp tục và phần xác thực ở đây cũng
có thể được đưa vào một tệp riêng biệt,
vì vậy tôi sẽ lấy tất cả những thứ này, tạo một
tệp mới, xác thực. ts, thêm không gian tên
Ứng dụng tại đây, đặt logic xác thực của tôi vào đó và xuất
giao diện có thể xác thực và tất cả chức năng
hủy xác thực tại đây, tất nhiên.
Và sau đó, quay lại App. ts, bạn biết nó như thế nào rồi,
chúng ta quay lại phần trên cùng và thêm một lần
nhập để xác thực. ts.
Bây giờ, trình trang trí cũng có thể được chuyển vào một tệp riêng.
Trang trí dấu gạch ngang Autobind. chẳng hạn.
Một lần nữa, thêm không gian tên có tên Ứng dụng vào nó, đặt chức
năng vào đó và xuất nó, tất nhiên, để làm cho
nó khả dụng bên ngoài tệp này và sau đó ở đây
trong ứng dụng. ts, đã đến lúc nhập một lần khác khi tôi nhập
trình trang trí dấu gạch ngang tự động liên kết. ts.
Bây giờ chúng tôi có nhiều thứ hơn để xuất,
chúng tôi có thành phần của mình và sau đó là tất cả các lớp này.
Tôi muốn có mỗi lớp trong một
tệp riêng biệt để mỗi tệp tương đối nhỏ và dễ quản lý.
Tuy nhiên, bây giờ, chúng ta đang gặp phải một vấn đề mới ở đây.
Chúng tôi thêm ngày càng nhiều tệp ở cùng
cấp độ và hiện tại, tôi đang sử dụng điều gạch ngang ở đây để cung cấp
một số gợi ý hoặc trợ giúp về nội dung trong tệp, trình trang trí dấu gạch
ngang autobind cho chúng tôi thấy rằng có thể có một trình trang
trí trong đó.
Ở đây, chúng ta có thể có giao diện.
Ở đây, một mô hình và như vậy.
Bây giờ, nếu bạn chỉ có ba hoặc bốn tệp,
điều đó hoàn toàn ổn nhưng nếu bạn có
nhiều tệp hơn, bạn sẽ có một cấu trúc thư mục
rất khó hiểu ở đây.
Vì vậy, những gì tôi muốn làm là tôi muốn tạo các thư mục con.
Tôi sẽ thêm thư mục con decorators, di chuyển trình
trang trí autobind của tôi vào đó và đổi tên nó thành autobind,
bởi vì nó đã có sẵn trong thư mục decorators.
Tất nhiên có một người trang trí trong đó.
Sau đó, tôi sẽ thêm thư mục mô hình của mình, và
thực ra, ở đây, tôi sẽ di chuyển cả giao diện kéo và thả
và mô hình dự án vào đó, đơn giản
vì tôi nghĩ rằng tất cả các giao diện kéo và
thả cuối cùng chỉ là định nghĩa về cách kéo
và các lớp droppable sẽ trông như thế nào.
Giống như mô hình dự án là định nghĩa về cách một lớp dự án
sẽ trông như thế nào hoặc đối tượng
dự án của chúng ta sẽ trông như thế nào.
Vì vậy, tôi sẽ đặt tên cho thao tác kéo và thả này và đây chỉ là dự
án và sau đó ở đây tôi sẽ thêm thư mục util cho tiện ích
và thêm xác thực của tôi vào đó,
sau đó là thư mục trạng thái và thêm trạng thái dự án vào đó.
Ở đây tôi sẽ giữ tên project-state chỉ để tránh
nhầm lẫn với dự án này. tập tin ts ở đây.
Về mặt kỹ thuật, đó không phải
là vấn đề nhưng tôi cũng muốn nói rõ ở đây trong khóa
học này để bạn có thể dễ dàng xem tôi
đang làm việc với tệp nào.
Bạn chắc chắn có thể đổi tên cái này thành project. ts ở đây nếu
bạn muốn.
Bây giờ, với việc tái bao thanh toán đó và các thư mục
con này, tất nhiên quá trình nhập của chúng tôi ở đây
bị hỏng, vì vậy chúng tôi nên sửa chúng.
Giao diện kéo và thả được tìm thấy trong thư mục mô hình
và bây giờ tên chỉ là kéo-thả. ts.
Và mô hình dự án cũng được tìm thấy trong thư mục mô hình và bây giờ chỉ
được đặt tên là dự án. ts.
Trạng thái dự án được tìm thấy trong thư mục trạng
thái, xác thực được tìm thấy trong thư mục util và trình
trang trí autobind được tìm thấy trong trình trang
trí và chỉ được đặt tên là autobind.
Cùng với đó, nếu chúng tôi lưu nó, nó sẽ biên dịch mà không
có lỗi và bây giờ chúng tôi có cấu
trúc thư mục dễ đọc và dễ quản lý hơn, tôi sẽ tranh luận.
Với điều đó, hãy tiếp tục, chúng ta chưa xong đâu.
Chúng tôi có thành phần
của chúng tôi ở đây, bây giờ, tôi sẽ thêm
một thư mục con thành phần và trong đó tôi muốn có tệp ts thành phần
gạch ngang cơ sở của mình và sau đó là tệp ts mục dự án của tôi, tệp ts
danh sách dự án của tôi và cả đầu vào dự án tập tin ts.
Tất nhiên, bạn luôn có thể tổ chức điều này theo cách
khác, nhưng tôi nghĩ điều này sẽ giữ các tệp liên quan lại với nhau.
Vì vậy, chúng ta có thể lấy lớp cơ sở thành phần trừu tượng này ở đây, cắt nó
khỏi ứng dụng ts và chuyển nó vào thành phần cơ sở.
Như thế này, và tất nhiên, cũng giống như trước
đây, hãy thêm nó vào một không gian tên có tên Ứng dụng.
Và sau đó di chuyển nó vào không gian tên này.
Tất nhiên, tôi sẽ điều chỉnh điều này trước khi chúng ta cần
xuất nó để có thể sử dụng nó trong một tệp khác.
Tuy nhiên, tệp khác đó sẽ không phải là app. ts vì các tệp hoặc lớp
mà tôi đã sử dụng thành phần đó cũng
sẽ bị di chuyển.
Ví dụ, hạng mục dự án ở đây, tôi sẽ lấy nó
và chuyển nó vào hạng mục dự án. ts, chính xác là, trong
đó tôi cũng sẽ thêm một ứng dụng không gian tên và di chuyển nó
vào ứng dụng không gian tên trong
đó, sau đó xuất cả lớp này.
Bây giờ, điều quan trọng, cái này phụ thuộc vào thành
phần và cái kia, nếu bây giờ tôi lưu cái này, chúng tôi
sẽ gặp lỗi rằng cuối cùng thành phần không
được tìm thấy, vì vậy ở đây chúng tôi lại cần thêm lần nhập này
vào nơi chúng tôi có đường dẫn tham chiếu bằng và thì đây là
thành phần cơ sở. ts.
Đây luôn là một lần nhập tương đối ở đây, vì vậy
vì đây là trong cùng một thư mục,
chúng tôi không cần phải nói các thành phần gạch chéo ở đây,
bởi vì trước tiên chúng tôi không cần phải
vào thư mục thành phần. Tệp này, tệp mục dự án, là
đã có trong thư mục thành
phần nên tương đối từ thành phần cơ
sở tệp này được nhập chỉ bằng cách sử dụng tên của nó tại đây.
Vì vậy, bây giờ mục dự án là ở đây.
Bây giờ, tất nhiên, trong app. ts, chúng tôi cũng có danh sách dự án.
Hãy lấy cái đó, di chuyển nó vào tệp ts danh sách dự án ở đây và ở đó vào một
Ứng dụng không gian tên, và sau đó cũng ở đây để nhập dữ liệu vào dự
án, hãy lấy cái này, cắt nó từ đây,
từ ứng dụng không gian tên trong ứng dụng.
ts
và di chuyển nó vào tệp ts đầu vào của dự án
và ở đó vào một không gian tên ứng dụng.
Bây giờ, quan trọng như trước, xuất lớp này ở đây, mục
dự án và cả danh sách dự án, tất nhiên, tất cả đều
cần được xuất, tất nhiên, chúng tôi nhận
được một loạt lỗi vì
vẫn còn thiếu các lần nhập.
Trong ứng dụng. ts, chúng ta nên nhập tất cả các thành phần này ngay bây giờ, vì vậy
ở đây chúng ta nên nhập dự án đầu vào. ts, danh
sách dự án. ts, sau đó lưu cái này.
Tất nhiên, bây giờ, nó vẫn gặp sự cố vì chúng tôi còn
thiếu nhiều thứ
hơn, trong đầu vào dự án, chúng tôi đang
sử dụng thành phần giống như trong danh sách
dự án, vì vậy cũng như chúng tôi đã làm trong
mục dự án, chúng tôi cần thêm phần nhập đó
của thành phần cơ sở trong tệp ts đầu vào dự án và cả
trong tệp ts danh sách dự án.
Và cùng với đó, nó sẽ biên dịch mà không có lỗi
và hãy xem liệu nó có hoạt động không,
nếu chúng tôi tải lại ở đây và tôi thêm phần này, có thể kéo và thả
được, và tất cả dường
như hoạt động bình thường, và bây giờ chúng
tôi chia phần này thành nhiều tệp.
Cuối cùng, chúng tôi vẫn nhận được
một tệp, nhưng khi chúng tôi làm việc với mã
của mình, giờ đây nó dễ quản lý hơn nhiều.
Bởi vì chúng tôi có các tệp tập trung nhỏ hơn, nơi chúng
tôi có thể nhanh chóng tìm thấy những gì chúng tôi đang
tìm kiếm và nơi chúng tôi không phải cuộn qua một
tệp lớn để tìm nơi chúng tôi muốn làm việc tiếp theo.